Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪ Бұл 6-шы магнитудалы жұлдыз
♪ Ойланбай ғашық болдым
Өте керемет!
Ахахаха
Иә!
«Иә!»…
«Иә!»
Ахх!
Мәдени фестиваль осы уақытқа дейін өте қызықты өтті...
Ах
А...
Уф!
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
ДжоДжо қарсы Вамуу—
А... а...
Қай уақытта болса да, қазір тоғыз болды ғой!
Уф...
Қарғыс атсын!
Мен оны жек көремін!
Бұл мүмкін емес
Сен не айтып тұрсың, тіпті киіміңді киіп?
Менің ойымша, олар сені киюге мәжбүр етті.
Тек Inomata бар
Көрермендер сізді күтуде
Ауыстыру?
Дұрыс, Тадаши оның жолдарын жаттап алды...
Мені комитетке шақырды.
Ах...
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Сіз де Иноматаны көрдіңіз, солай емес пе?
Барлығының тәжірибесін босқа өткізбеу үшін мұны қабылдай аласыз ба?
Мен жаттығуды бақылап отырдым, сондықтан оның қаншалықты қиын екенін білемін.
А, мен енді түсіндім, орындаймын!
Мен мұны ханзада ретінде жасаймын!
Жақсы айтылған, үлкен қуаныш!
Көшбасшы күткендей, мен сені жақсы көремін!
Сценарийді біреу маған берсін!
Иә, бұл!
Жолдарыңды ұмытсаң да менің артымнан жүр
Иә!
♪~
~♪
Гамба! Үлкен қуаныш!
Тәжірибеде талай рет көргеніме сенімдімін.
Әрбір сөзді есте сақтай алмасаңыз да, көптеген жолдарды есте сақтауыңыз керек.
Ендеше, жарайды
…Жоқ!
Бастауыш сыныптағы музыкалық кеште
Мен тек пернетақта гармоникасын ойнадым.
«Намамаги, шикі күріш, Намамамагио!» мен
Нишида-сенпай айтқан сынақ осы ма?
Мәліметтер жарияланады.
Тістеп қалса, Өлең айтып жасырайын.
Және…
Енді ештеңені жоғалтпау үшін
Мен білемін
Жай елестетіңіз
Бірақ сіз оны сезінбеуіңіз керек деп айту мүмкін емес.
Сіз сенімдісіз бе?
Хаа…
Ыңғайсыз болып көрінуден аулақ болыңыз
Мен ортадан орын аламын.
Ах
Ахх~
Чинацу-сенпай, сен мені көруге келе жатырсың.
Мен тағы да өтірік айтқан сияқты болдым.
Келмеуіңді сұрай алмаймын.
Сізге көп рахмет!
Сәлем! Міне, міне!
Орын Рахмет
Сіз сұрағандай дәл ортасында.
Көп адам келеді.
Менің мектебімде сахналық көрсетілімдер бос...
Әй, көріпкел.
Сәлем
Сыныптағы жігіт
Ол көркем гимнастика үйірмесіне келетінін айтты.
Эй, сен сондай сүйкімдісің.
Кім сүйкімді, мен бе, сен бе?
Әй, аға, не болып жатыр?
Бұл Ханакой-сама.
Оқытуда...
Егер бұған себеп болмаса.
Біреуді танымасаң, спектакль көруге келмейсің.
Кенго біреуді таниды ма?
Көрінбесе де, жетекші мен костюм...
Мен кетемін
Дайки Иномата ханзада рөлін сомдайды.
Үлкен қуаныш?
Ханзада рөлі?
Кенет мен оны асыға күте бастадым.
Камераны дайындаңыз.
Иә?
Бірақ Кано мырза қайдан білді...
Жарақатқа байланысты алмастыру...
Бұл қауесет пе?
Сәлем Имамото
Сіз Кусудаманы орнаттыңыз ба? Үздік сынып хабарландыруы
Мен мұны жасадым, мен оны бүгін таңертең аяқтадым.
Мен оны асықпай қойдым.
жақсы болар еді.
Енді келесі қойылым бірінші сынып оқушыларының орындауындағы қойылым.
Бәрі білетін сол ертегіні
Ол реттелген сияқты.
Оқиға болды, бірақ нақты орындау кезінде не болатынын білмеймін.
Көңіл көтеру және оны жеңу
Ұрыс!
О!
Дайкиге сәттілік
Жоғалтпа, үлкен қуаныш
Менің қолымнан келеді, үлкен қуаныш.
Ресми матч сияқты қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет
Мен оны жаңа ғана ұрлап алдым.
Нақты қойылым кезінде ашуымды жоғалтпасам...
Шындық деп қуанғанымда елестетіп отырмын.
(Қабырға қағу дыбысы)
Сондықтан мен бұл туралы ойламаймын.
Арқаңызды созыңыз...
Кай!
Хмм!
Сіз аздап қобалжымайсыз ба?
Бас тарту жаман
Бас тартыңыз...Жүйкеңіз жоқ па?
Мені кім деп ойлайсың? Чоно Хина-сама
Солай ма?
Мен қобалжыдым.
Гимнастикамен адамдардың алдында тұрудан мүлдем басқа.
Әсіресе, басқа адам қатты қуанады деп ойламадым.
Бірақ
Басты рөлді ойнауға рұқсат беру ғана емес
Мен өз жолымда жауапкершілікпен жаттығамын.
Иә
Сонымен
Әзірше, менің ең жақын досым ретінде, маған күш-қуатыңызды беріңіз.
Жарайды
Екінші курс орта мектебінің спартакиадасынан асқан ұят нәрсе жоқ.
Бұл осындай спектакль болды...
Тіпті қорқынышты болды хехехе
Барлығы қатысты.
Бұл жағдайда Хина орта мектептің үшінші курс студенті болатын.
Бұл тамаша болды, солай ма?
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Мүлдем иә
Иә?
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Жоқ, қызық, бұл екеуі кездесіп жүр ме?
Біз көптен бері доспыз
Аа, мен доспыз деп ойлаймын.
Не?
Бірақ қарама-қарсы жыныстағы дос пен ғашық арасында айырмашылық бар екені сөзсіз.
Маған бұл не деген қызық.
(Сырлы сигналды бастау)
1-Б бойынша «Белоснежка».
Қойылым басталды.
Бір кездері—
Ханшайым
Сіз сүйкімді қызды дүниеге әкелдіңіз.
Баланың терісі қардай аппақ болды.
Оның есімі «Ақшақар»
О...
Ақшақар жарқын және белсенді.
Болашағы бар көркем гимнастика үйірмесі
Гүл бар
Сахнаға үйреніп қалған сияқтымын.
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Уф...
Сіз қобалжығаныңыз анық.
Бірдей қолдар мен аяқтар сыртта.
Бірақ мен сенің көп жұмыс істеп жатқаныңды көріп тұрмын.
- (Ханакой) Иә? -(Чинацу) Ах...
Иә? «Ақшақар»
Басында ханзада пайда болған көрініс болды ма?
Олар мұны біршама реттеп қойған сияқты.
«Мен кездейсоқ жігітпен байланыстыруды түсінбеймін» деген сияқты нәрсе.
Осылай айтқан біреу бар болса керек.
Сонымен, алдымен біз ханзада кездескен көріністі қостық.
Бұл кезде Ақшақар ханзадаға ғашық болды.
Соңында сүйген адамыңның сүйісімен оянасыз.
Бұл тамаша аранжировка.
Мен де
Бейтаныс адамның сүйісімен оянғым келмейді
Өзіңіз қалаған адаммен бірге болу өте жақсы.
Е...
Айрис Керісінше, маған ұнамауы мүмкін.
Көптен бері сақталған осындай сезімдер дәріптеледі.
Бұл сәл ауыр.
Оңай ғашық болу қызық емес пе?
Ирис тежеусіз болғандықтан
Барлығы тым байсалды.
Кішкене көмек
Сұлу келіншек, сыйлық берейік.
Жақсы, әдемі алма.
Ол қызыл және жылтыр, ал бөкселері терең ойыс.
Дұрыс, солай ма?
Бұл қант мөлшері 15 градустан жоғары алма.
Бұл пьесаның екінші жартысы ма?
Дайки сүйісу сахнасы үшін көп жұмыс істейді.
Өйткені бұл ең маңызды нәрсе
Міне, мен бұл туралы бұрын айттым.
А, қарашы, қарама-қарсы жыныстағы дос пен ғашық арасында айырмашылық бар.
Әй, бұл оқиға.
Ағаңның айтқаны есімде.
Тікелей
Мен сені сүйсем бола ма?
- (үлкен қуаныш) сүйісу? -(Кай) Гохо, гохо...
Дыбыс деңгейін сәл төмендетуім керек пе?
Ах, тұтынушы оны ести ала ма?
Бұл да
Міне, бұл тек еркін адамның пікірі.
Достық сызығын кесіп өту керек пе, өтпеу керек пе
Қол тигізгіңіз келе ме, жоқ па, ол өз еркіңізде.
Осы стандартқа сүйене отырып, Daiki...
Иә?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Оны құлағыңызға салмаңыз
Не? Шығарылды ма?
Естуімше, ол сенің бала кезден бергі досың.
Мен қазір пьесаға назар аударамын!
(Гномдардың айқайы)
О, құдай, Ақшақар
Мен оның өлгеніне сене алар емеспін.
Хина да маған мұны істеуді өтінді.
«Жақын дос ретінде»
Ах
Ханзада!
Ұйқыдағы адамға шабуыл жасаудың қандай түсінігі бар?
А...
Бұл да келісім сияқты.
Большой.
Жақсы
Бұл аяқталуға жақын, қалғаны...
(шу)
Иә?
Ха!
Хина қауіпті!
Не!
Чип! Чип, чип, чип, чип!
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Кешіріңіз, бірақ әзірше ойынды тоқтатуымыз керек.
Сен мені дәл қазір сүймедің бе?
Бұл менің қиялым ғана емес.
Одан да көп уайымдаңыз.
Мен Кусудаманы соқтым. Жарайды ма?
Менің ойымша, Чоно мырза мен топ клубы...
Біз жиі бірге боламыз.
Біз кездесіп жатқан жоқпыз ба?
Бұл дұрыс емес.
Сондықтан бұл дұрыс емес!
Конфеттиде солай көрінуі мүмкін.
Өйткені ол соңғы минутта тоқтады.
Шынымен бе?
Сен ұялшақ, алдап жүрген жоқсың ба?
Адал бол
Бұл рас!
Солай ма? Чоно мырза
Дұрыс.
Иә, дұрыс.
Бірақ біраз қауесеттер болды.
Меніңше, екеуі кездесіп жүр.
Бұл ханшайым мен ханзада.
Онсыз да өсек болып қалар еді.
Негізі драма жақсы жарасады.
Оны көрген жұрт бұл қауесетке сенбейді ме?
Шынында да, бұрынғы
Олар сүйіп тұрған сияқты көрінуі мүмкін.
Адамдардың мен туралы осылай айтқаны маған ұнамайды, сондықтан олардың тоқтағанын қалаймын.
Ах... Кешіріңіз.
Мен өсек-аяң таратуға деген құлшынысын білдірмей тұра алмаймын.
Менің кіммен кездескенім маңызды емес.
Үлкен қуаныш!
Кешіріңіз, бұл біртүрлі қауесет.
Хина жаман емес, солай ма?
Кешіріңіз
Драма Мен оны табысты ете алмадым
Б-Бұл не болып жатыр өзі? Не болып жатыр…
Мен де жолдарды күткенімнен жақсырақ есте сақтадым.
Алғашында қобалжыдым, бірте-бірте жақсы болды...
Абыройлы, даусы қатты шықты.
Және...
Және!
Менен кем болмадың. Мен сені мақтап, шығарып саламын.
Олай болса, мен саған сыйлық ретінде тапсырма беремін деп ойлаймын.
Креске толы болғаны дұрыс болса
Оның мағынасы жоқ.
Бірақ қажет болса
Чинацу-сенпайға оны сүймегеніңді айт, мен оған түсіндіріп берейін.
Иә?
Ақыр соңында, сізді бұлай түсінбеу керек.
Үлкен қуаныш, қатты ашуландым.
Өйткені мен әділ күресті қалаймын
Жоқ, бұл...
Бұл емес.
Кішкентай ұшырылым жасайық
Мен бәрінен шаршадым.
…
Сіз соншалықты қыңыр болмасаңыз да
Дәл бүгін үшін!
Барлығы «сүйсең сүй, сүй, сүй» дейді.
Алдымен спектакльді мадақтаңыз!
Бір шымшым соққыға жарады.
That's right.
Бірақ не! Сол кусудама!
Егер жарақат алсаңыз не істер едіңіз?
Бұл әдеттен тыс өрескел.
Тіпті балапандар
Мен Чинацу-сенпайға ашуландым деп ойлаймын.
Бұл дұрыс емес пе?
Соның бірі, бірақ
Одан да бірдеңе айтып тұрғандар мен Хина екеуміз.
Менің Хинамен қазіргі қарым-қатынасым екіұшты.
Мен не істеуім керек? Кейде абай болу керек.
Басқа адамдар бұл туралы бірдеңе айтқанын қатты жек көремін.
Хинаға да солай болады деп ойладым.
Жарайды, мен ашуланып тұрмын.
Мен сізден бір нәрсе сұрайын деп едім.
Не?
Сіз Чоно мырзаға романтикалық ғашық емессіз бе?
А...
Менің ойымша, бұлай жақындау қисынсыз.
Маған ұнайтын нәрсе
Бұл Чинацу-сенпай.
Бұл дұрыс.
Жоқ, қуанышымда шек жоқ.
Мен Чинацу-сенпайды 100% сезінемін.
Ол жерде Чоно мырзаға деген сезімдер бар.
Мен 30% қосу болуы мүмкін деп ойладым.
Менің ойымша, бұл да мүмкін.
Бұл жай ғана мен ойлайтын мүмкіндік.
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Гррр…
Менің басым ауырып тұр...
Қанша азап болса да, дұрыстап ойлан.
Иә
Бізге келгеніңіз үшін рахмет.
Әйел адам болған
- (Кіші) Сонда мен әлі... - (Бала) Мен үйге бара жатырмын.
Кансай халқы такояки мен күрішті жақсы көреді.
Бірге тамақтанғыңыз келе ме?
Бұл мен сүйген қыз.
Дәл қазір...
Хмм.
53-ші Эймей фестивалі аяқталды.
100 пайыз кофе
30% сүт
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Екеуіне де сезім
Бұл олардың араласуы мүмкін дегенді білдіре ме?
Ха…
Жоқ, олай емес.
Хаа... Тадаши біртүрлі сөздер айтады.
Маған Чинацу-сенпай ұнайды...
Ах!
Чи... Чинацу-сенпай? Неге үйдесің?
Атаның операциясы сәтті аяқталды.
Ертеңнен бастап мен сені қайтадан тірілтемін.
Жүкті тасымалдау
Түсіндім, сіз уақыт келді дедіңіз.
Көмегің үшін тағы да рахмет.
Мен де солай.
Чинацу-сенпай да қарап тұрды.
Сіз не ойладыңыз?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory